- Una vez que ha pasado la fecha de caducidad, la calidad se degrada dos veces más rápido.
- La calidad de un artículo nunca es negativa.
-"Aged Brie" en realidad aumenta en calidad a medida que envejece
- La calidad de un artículo nunca es superior a 50 (Sulfuras (legendario) siempre tiene 80)

- Los "pases entre bastidores", como el queso brie añejo, aumentan en calidad a medida que se acerca su valor SellIn;
La calidad aumenta en 2 cuando hay 10 días o menos y en 3 cuando hay 5 días o menos pero
La calidad cae a 0 después del concierto


** Items con comportamiento diferente en la calidad **
- Age brie
    -La calidad aumenta a medida que envejece
- Backstage passes
    -Aumenta la calidad en 2 cuando días <= 10
    -Aumenta en 3 cuando días <= 5
    -Cuando pasa los días de caducidad la calidad es igual a 0
- Sulfuras(legendario) siempre tiene 80 en calidad


Metodos
- Obtener el tipo del producto
- Metodo que según el tipo del producto invoca el método correspondiente para calcular la calidad.
- Metodos para calcular de cada tipo : "Age brie", "Backstage passes" y "Sulfuras o legendarios"
- Verificar si calidad a poner es válida